HOTCHPOTCH的第一首歌呢 由一直都是夏日时光的我们来演唱哟
青く輝く海
湛蓝闪耀的海洋
白い続く砂浜
白色绵延的沙滩
はしゃぐ波のように
像汹涌的浪花一样
止められない笑顔
无法抑止自己的笑容
陽射しにウインクをして
对着阳光抛个媚眼
潮風を抱きしめて
与海风融为一体
ねぇパラソルのように
呐 像打开遮阳伞那样
心を開かせよう！！
打开你的心扉吧！！
水着に着替えてハイポーズ♪
换上泳衣摆个POSS♪
雲が空隠した
云朵就遮蔽了天空
照れないで出ておいでよ
不要害羞了 赶快出来吧
準備体操はALL OK♪
准备体操ALL OK
羽ばたくカモメ達
展翅高飞的海鸥们
いっせーのよーいドーン！！
“一二”“预备”“咚”！！
あの海へ
跳进那片海
神SUMMER!!
神圣SUMMER!!
皆様！！
大家！！
HAPPYになろう
快乐起来吧
もっともっともっと
更多更多更多
世界でいちばん熱くなれ
让热浪席卷全世界吧
神SUMMER!!
神圣SUMMER!!
おひさま！！
太阳公公
HAPPYにしちゃおう
让他快乐起来吧
みんなみんなみんな
大家大家大家
世界でいちばん熱い夏がダイスキ
最喜欢世界第一炎热的夏天
「今年は海がいいな…」
“今年的大海真好啊”
ポツリと言った言葉
感叹地说了一句
覚えていたんだね
回想起来了吧
ありがとうございまChu☆
真心感谢你 Chu☆
あなたにウインクをして
向你放了个电
トキメキを抱きしめて
拥抱这份心跳
さあフルーツみたく
来吧 就像水果这样
幸せ実らせよう！！
让幸福开花结果吧
砂の城作ってふたりでピース♪
做个沙堡两人围着比个PEACE
ャだ…突然スコール
不好…突然间的大叫
イタズラするのやめてよ！！
不要再恶作剧了呀！！
ションボリな私をあなたは
让我心灰意冷的你
ギュッとして微笑んだ…
又突然对我露出微笑…
ホップステップジャンピング！！
Hop！Step！Jumping！！
素敵だわ♪
真是太精彩了♪
神SUMMER!!
神圣SUMMER!!
王子様！！
王子殿下！！
ロマンス下さい
请给我浪漫吧
キュンとキュンとキュンと
让我心动心动心动
世界でいちばん甘くなれ
感受世界上最甜蜜的爱情吧
神SUMMER!!
神圣SUMMER!!
姫様！！
公主殿下
ロマンスあげる
赐予给她浪漫吧
私私私
我我我
世界でいちばんあなただけがダイスキ
在这世界上唯独最喜欢你
あわわ…告白しちゃった…
哇啊…被告白了啊…
どうしよう！？！
怎么办啊！？！
でも…探したい愛ランド
可是…想去寻找爱的乐园
太陽が沈みかける頃
太阳西下的时候
影がふたり包む
影子包围了两个人
帰る時間だと告げた…
宣告着归去的时间
手と手を繋ぎ合った瞬間
手牵手的瞬间
曈と曈が合う瞬間
对视的瞬间
…って…
…啊…
あーもう電車の時間だよーっ！！！！
已经是电车驶离的时间了！！！！
神SUMMER!!
神圣SUMMER!!
皆様！！
大家！！
HAPPYになろう
快乐起来吧
もっともっともっと
更多更多更多
世界でいちばん熱くなれ
让热浪席卷全世界吧
神SUMMER!!
神圣SUMMER!!
おひさま！！
太阳公公！！
HAPPYにしちゃおう
让他快乐起来吧
みんなみんなみんな
大家大家大家
世界でいちばん熱い夏がダイスキ
最喜欢世界第一炎热的夏天